LES PERSONNAGES, LIEUX ET ORGANISATIONS
SONT FICTIFS.
ENFANTS ET ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS
EN RESPECT DE LA LOI.
Mais à quoi tu joues ?
Pourquoi faire un truc inutile ?
J'ai prouvé l'innocence de ma cliente.
Où est le problème ?
Les animaux qui se sont échappés
par ta faute
étaient des cobayes.
Le labo nous réclame
des dommages et intérêts.
Je l'ai fait pour qu'on attrape le tueur.
T'es pas procureure.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu as déjà livré
des preuves qui nous desservaient
et fait arrêter une recrue d'un client.
Pourquoi faut-il que tu en fasses trop ?
Je ne pouvais pas fermer les yeux
sur des actes criminels.
Ma patience a des limites.
Me vois-tu seulement
comme une associée ?
Quoi ?
Si c'était le cas,
tu me laisserais m'expliquer
au lieu de m'accuser.
T'expliquer ? Je sais déjà
que tu mets la pagaille partout.
Je suis associé gérant de Taebaek.
C'est mon boulot de réprimander
les avocats qui déconnent.
Exactement.
Tu fais juste ton boulot,
alors pourquoi ai-je l'impression
que c'est personnel ?
Comment ça ?
Cette fois encore,
tu seras punie comme tu le mérites.
Fin de la discussion.
Non.
Je démissionne.
Je paierai les dommages dans la semaine.
Tu veux quitter Taebaek ?
- Qui dit que tu peux ?
- Moi.
C'est toi qui as voulu
travailler chez Taebaek.
C'est vrai.
Mais sans le président,
ce n'est plus le même cabinet.
Je donne un doigt
et elle me prend le bras.
CABINET TAEBAEK
TAEBAEK
PARKING
ASSOCIÉE HAN NA-HYUN
Bienvenue.
Désolé d'être entré sans permission.
Pas grave. Je sais que vous venez de loin.
De loin ?
Personne ne vous voit
et vous avez perdu la mémoire.
On doit se sentir seul
quand on est invisible.
Je ne vous suis pas.
Vous devez être déconcerté.
Je vais tout vous expliquer.
- Asseyez-vous.
- Merci.
Quoi de neuf, I-rang ?
- Salut, Bong-su.
- Salut.
Bonjour.
Attends.
Tu le vois aussi ?
Oui.
Menteur.
C'est pas possible.
- Aïe !
- Oh !
- Qui êtes-vous ?
- Pourquoi me frapper ?
Je suis le nouveau gardien !
Désolé !
Ça va ? Veuillez l'excuser.
Vous êtes timbrés ou quoi ?
Je vous ai pris pour un fantôme.
Je suis navré.
Est-ce que j'ai une tête de fantôme ?
C'est insultant. J'en ai assez !
Attendez…
Pourquoi t'as fait ça ?
J'en vois pas.
De quoi ?
J'en entends pas.
Je suis délivré !
Oui !
Hourra !
Vive l'indépendance !
Plus de fantômes ?
Depuis plus de deux semaines,
à ce qu'il dit.
C'était peut-être temporaire.
Vous devez être soulagée.
Vous ne l'avez pas montré,
mais vous étiez inquiète.
C'est vrai.
C'est une bonne nouvelle.
Qu'en dit I-rang ?
Il rénove pour ses futurs clients vivants.
Il est ravi.
On joue à cache-cache ?
Aïe. Ça a dû faire mal.
Allez, monsieur.
Je peux pas me concentrer.
Dites, vous voulez bien arrêter ?
Bon sang !
C'est impossible.
Que se passe-t-il ?
Non.
Les fantômes ne peuvent pas me manquer.
Allez, Shin I-rang.
Reprends-toi.
Tu es enfin libre.
Après ton départ, l'autre jour,
je m'en suis un peu voulu.
Les avocats ne gagnent pas
à tous les coups.
On fait forcément des erreurs.
J'ai été trop dur avec toi.
Arrête.
J'ai payé les dommages du labo.
Tu le sais, non ?
C'était pas nécessaire.
Je n'avais dit ça que pour te sermonner.
Tiens.
C'est quoi ?
Un stage à l'étranger.
Un prétexte
pour voyager et te changer les idées.
À New York.
Après ça, reviens chez Taebaek.
Non merci.
Parce que j'ai blessé ton orgueil ?
C'est pour ça que je suis venu jusqu'ici.
Passe l'éponge.
- Je ne reviendrai pas.
- Soit.
Il faut bien que tu refuses trois fois.
Je vais te le redemander trois fois.
- Reviens.
- Non.
- Non, non !
Je ne reviendrai pas.
Compris ?
Et récupère ça.
On verra combien de temps tu tiendras.
Salut, Choi.
Empêche Han Na-hyun
d'être recrutée ailleurs.
Appelle tous les cabinets.
Si tu ne peux pas te recaser,
tu reviendras.
CABINETS KIM ET JEONG, HWASEOL,
BNH, YSP, SP
Vous étiez chez Taebaek.
Taebaek est l'un des cabinets
les plus performants.
Mes convictions étant en accord
avec votre choix
de faire passer l'éthique
et la responsabilité sociale
avant la performance et le profit,
j'ai décidé de postuler chez vous.
… NOUS N'INCARNONS PAS
VOS NOBLES ASPIRATIONS
Ils ne me prennent pas ?
… NOUS N'IRONS PAS PLUS LOIN
POUR LE MOMENT
Quoi ?
… VOTRE VISION ET NOS OBJECTIFS DIVERGENT
Encore ?
Maître Han, c'est à vous.
RECRUTEMENT LATÉRAL - ENTRETIENS
SALLE D'ENTRETIEN
Asseyez-vous.
Une question ?
Je n'ai aucune question à poser
à M. Shin.
Que faites-vous ?
CANDIDATURE
NOM : HAN NA-HYUN
Je vous renvoie la question.
Qu'est-ce…
Je refuse.
Parce que vous êtes
très en dessous de mon niveau.
- I-rang.
- Oui ?
Ta facture d'électricité.
Oh, merci.
Elle est salée.
Tu vas dans un endroit chic ?
J'ai décroché un nouveau rôle.
C'est vrai ?
Tu joues quoi ?
Je te l'ai déjà dit.
L'assistant d'un avocat.
Et tu as beaucoup de répliques ?
Comment peux-tu être aussi positif ?
Ça ne t'inquiète pas
que personne ne franchisse la porte ?
Si.
C'est pour ça que j'ai rénové.
À quoi bon ?
C'est un ancien sanctuaire de chaman
dans une rue calme.
Qui viendrait ici ?
Tu dois te faire de la pub.
De la pub ?
C'est pas hors de prix ?
T'as des cartes de visite, non ?
Y a plein de clients potentiels
au tribunal.
Tu devrais te présenter aux gens
qui sont dans une situation délicate.
Tu crois ?
C'est ma réplique dans la série.
Avec ta bouille sympathique,
ça pourrait marcher pour toi.
Bonne chance ! À plus.
Il n'a pas tort.
De la pub…
FACTURE DES DÉGÂTS
TOTAL : 521 500 000 WONS
LABORATOIRE SILVERWELL
- 521 500 000 WONS
FRAIS GÉNÉRAUX DE MAI
- 171 180 WONS
FRAIS GÉNÉRAUX DE JUIN
- 250 380 WONS
SOLDE ACTUEL : 4 305 110 WONS
VOS CARTES DE VISITE ONT BIEN ÉTÉ LIVRÉES
GOOD DESIGN
MAÎTRE HAN NA-HYUN
CABINET SHIN I-RANG
Quelle idée débile !
Ça doit être dur.
Mais vous devez rester forte.
Je suis là pour vous aider à…
J'en ai assez.
Pardon ?
Vous êtes tous des beaux parleurs
qui ne font rien.
"Il me faut plus d'éléments.
Apportez-moi une preuve décisive."
Vous ne faites qu'augmenter vos frais
sous n'importe quel prétexte.
- Non, je…
- Maintenant,
je vous déteste plus
que le salaud qui m'a trompée.
J'en fais des cauchemars !
Pourquoi elle se défoule sur moi ?
Je lui ai rien fait.
Rien n'est facile.
Papa !
Coucou.
Ne perds pas ton temps à rêvasser, I-rang.
Monsieur Bae ?
I-rang ? Ça fait un bail.
Vous avez un procès ?
Vous semblez débordé.
J'ai bien trop de travail.
Je rêve de me reposer.
C'est quoi ?
CABINET SHIN I-RANG
Je manque de travail.
Je me fais connaître.
Ne soyez pas gêné.
C'est le lot des avocats indépendants.
Je peux vous aider.
Pardon ?
Un dossier
dont je n'ai pas le temps de m'occuper.
De quoi s'agit-il ?
Je suis pressé.
Le client vous expliquera.
Je le préviendrai.
SEONGMYEONG CONSTRUCTION
YOON HYEON-SEOK
Super. Merci bien.
Je peux au moins faire ça pour vous.
Il faut que j'y aille. Au revoir.
D'accord. Je vous revaudrai ça !
Offrez-moi un verre un de ces jours.
Bonjour. Si vous avez besoin d'un avocat…
Appelez-moi.
MA FAMILLE NE REVIENDRA PAS,
MAIS LA JUSTICE DOIT TRIOMPHER
Vous avez raison.
Vous êtes sûre ?
Mangez correctement.
J'attends votre appel.
Merci.
Courage.
Maître Han ?
Vous me confondez avec une autre.
Je sais que c'est vous.
La peau claire et un visage fin.
C'est vous, Maître Han.
Mais non.
Quoi ? Bien sûr que si.
Pourquoi il me suit ?
Que faites-vous ici ?
À quoi riment vos lunettes de soleil
et ces cartes de visite ?
Vous vous êtes fait virer ?
De quoi je me mêle ?
Allez. Ne soyez pas aussi hautaine.
On a formé une bonne équipe
quand on a coincé Gu Hyo-jung.
Rien qu'entendre son nom m'énerve.
- Il manquait plus que ça.
- Êtes-vous blessée, Maître Han ?
Ignorez-moi, s'il vous plaît.
Comment le pourrais-je
alors que vous venez de trébucher ?
Mais vous vous êtes vraiment fait virer ?
Vous avez prouvé l'innocence
de Su-jeong et de Kim Tae-jun.
N'est-ce pas un succès ?
Tout est de votre faute.
Mes dossiers bancals
et une victoire
qui ressemble à une défaite.
J'en suis arrivée à démissionner
et je me retrouve à court d'argent.
Ne m'adressez plus jamais la parole.
Pigé ?
Si vous me suivez encore,
j'appellerai les flics.
Attendez.
Appelez les flics si vous voulez,
mais attendez.
Asseyez-vous là un moment.
Lâchez-moi.
Donnez-moi ça. Mince.
Le talon est cassé.
Il y a un bon cordonnier pas loin.
- Je vais la faire réparer.
- Non, rendez-la-moi.
Vous ne pouvez pas marcher comme ça.
Ça ne prendra que dix minutes.
D'accord ?
Que font-ils ?
Excusez-moi.
Bonjour.
Qui êtes-vous ?
Ne venez-vous pas de parler à une femme
devant le tribunal ?
Grande, avec des lunettes de soleil.
Si.
Je vous ai interrompues.
Si vous cherchez un avocat,
vous devriez vraiment
lui laisser une chance.
Je vous assure
qu'elle est très compétente.
Je ne savais pas qu'elle était avocate.
Pardon ?
Elle m'a dit
qu'elle avait manifesté au même endroit
à cause d'un accident
quand elle était en première.
Elle a dit que je devais être en forme
pour me battre,
que je devais manger correctement.
C'est la première fois qu'une inconnue
est aussi gentille avec moi.
Ça m'a fait chaud au cœur.
Elle était en première il y a 13 ans.
C'est-à-dire en 2012.
2012, ACCIDENT, MANIFESTATION
LE CHAUFFARD PREND DEUX ANS
LA FAMILLE DE LA VICTIME PROTESTE
UNE VIE NE VAUT-ELLE
QUE DEUX ANS DE PRISON ?
LA SŒUR…
"LA LOI EST-ELLE DU CÔTÉ DE LA VICTIME ?"
Je comprends mieux.
Je comprends que vous aimiez l'argent,
mais manipuler les gens, c'est mal.
C'est assez dur
pour les parents de la victime
sans des escrocs de votre espèce.
Et maintenant ?
PAPA
Allô ?
Bonsoir, Na-hyun.
T'es occupée ? Je serai bref.
Comme c'est ton anniversaire
la semaine prochaine,
ta mère voudrait
t'inviter à dîner à la maison.
Tu pourras venir ?
Qu'elle ne s'embête pas.
On peut dîner dehors.
Tu préfères ?
D'accord, pourquoi pas.
Fêtons ça dans un restaurant.
Un resto japonais, ça te dit ?
Je réserverai.
OK.
Merci, papa.
De rien. Bonne soirée.
Allô ?
Vous êtes bien Maître Han ?
Vous avez une excellente réputation.
Pourriez-vous m'aider ?
Bien sûr.
Envoyez-moi votre adresse.
Je viendrai demain.
Voilà.
Je vous ai coupé un beau morceau.
Merci une fois de plus.
Pas de nouvelles des fantômes ?
Non.
Vous êtes déçue ?
Pardon ?
Je scrute les visages de mes ouailles
depuis 20 ans.
Je sais reconnaître la joie, la tristesse,
le soulagement et la déception.
Vous avez l'esprit vif.
I-rang le sait-il ?
Quoi donc ?
Que vous avez consulté
le chaman de l'immeuble Okcheon.
Non, et il doit continuer à l'ignorer.
On exige d'être remboursés !
Les escrocs doivent être punis !
- Où est passé notre argent ?
- Remboursez les victimes !
Remboursez !
Payez pour vos crimes !
Payez pour vos crimes et remboursez-nous !
Remboursez !
On exige d'être remboursés !
Ça me désole tout autant.
Si seulement on avait pu
construire cet immeuble…
Mais le propriétaire du terrain
refuse de vendre.
Je ne peux vraiment rien faire.
N'avez-vous pas prétendu
que vous possédiez déjà le terrain ?
Pas du tout.
Regardez donc le contrat.
RÉSILIATION DU CONTRAT
Le vocabulaire est hermétique.
Et les phrases compliquées.
Même moi, je n'y comprends rien.
Les contrats servent à ça.
Vous devez juste prouver mon innocence
grâce à ce contrat ambigu.
Vous pouvez ?
Monsieur Bae ?
I-rang, où êtes-vous ?
Dans le restaurant de ma sœur. Pourquoi ?
Tant mieux.
Vous n'avez pas contacté Seongmyeong ?
Ne le faites surtout pas.
Quoi ?
Je suis désolé.
Le client que je vous ai confié
est en réalité un groupe mafieux.
Quoi ? Un groupe mafieux ?
Bonjour, maître Bae m'a confié votre…
Ah, il vous a déjà appelé.
J'appelle
pour vous recommander
une avocate fantastique.
Zut.
Envoyez-moi l'adresse.
Hein ?
L'adresse, tout de suite !
Maître Han cherche un bureau
et a distribué des cartes de visite.
Elle semble ouvrir un cabinet.
Un premier client l'a engagée ce matin.
Seongmyeong Construction,
un promoteur immobilier louche.
DOSSIER POTENTIEL
C'est le dossier qu'elle prend
après toutes ses belles paroles ?
Bien joué.
Ça a l'air dangereux. On fait quoi ?
Rien.
C'est l'occasion
de la voir tomber de ses grands chevaux.
Amusant.
Attends.
Surveille-la discrètement.
Oui, Maître.
Pourquoi réfléchissez-vous tant ?
Je ne peux pas le faire.
Comment ça, vous ne pouvez pas ?
Vous m'avez mal comprise.
Je ne peux pas avec si peu d'infos.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Vous avez de la chance.
J'ai beaucoup d'expérience
en vente sur plan.
Surtout ce genre d'ar…
Je veux dire que je me suis occupée
de beaucoup d'affaires semblables.
Et ?
Pour gagner, il faut être bien informé.
Plus j'aurai d'informations,
plus je trouverai de solutions de repli.
Par exemple,
un faux contrat de vente du terrain.
Ou des contrats d'achat
obtenus par vente forcée.
Le plus d'éléments possible.
Nous n'avons rien de tel.
Nous respectons la loi.
Vous ne devriez pas
sous-estimer le Bureau du Procureur.
Une perquisition et tout s'enchaînera.
Dès qu'il mettra le nez dans vos affaires,
vous serez cuit.
Votre avocat doit l'affronter pour vous.
Par conséquent, je dois tout savoir.
Si vous êtes perquisitionné,
tout sera fichu.
Vous serez condamné
à au moins cinq ans de prison. Dommage.
OK.
Vous êtes malin.
Les toilettes ?
Dehors, au bout du couloir.
Oh !
Un americano glacé, s'il vous plaît.
J'ai soif.
Ça va pas, non ?
Vous attendez quoi ?
Elle veut un americano glacé.
Hyeon-u ?
Salut, Na-hyun. T'es malade ?
T'as une drôle de voix.
Non, j'ai un service à te demander.
Tu connais Seongmyeong Construction ?
Il y a une enquête en cours.
Oui, une arnaque de vente sur plan.
On manque de preuves pour une inculpation.
Je te les donnerai. Viens tout de suite
à l'adresse que je t'envoie.
Préviens d'abord la police.
Le temps presse.
SEONGMYEONG CONSTRUCTION
Désolée. J'ai beaucoup bu hier.
Ça devrait suffire
pour vous faire moisir dix ans.
- Moisir ?
- En prison, bien sûr.
Quoi ?
Vous dépouillez des gens
qui rêvent de devenir propriétaires.
Vous méritez d'être puni.
Mais vous avez beaucoup de chance,
parce que je vous offre une autre option.
Rendez-vous et remboursez les victimes.
Vous êtes folle ?
Vous ne manquez pas de culot !
Et si je vous taillais en pièces ?
- C'est quoi, ce bruit ?
- Ah, tiens.
La police est déjà là.
Vous auriez dû vous amender.
Sale tarée !
Maître Han !
Bande de voyous !
Comment saviez-vous où j'étais ?
Vous allez bien ?
Et les flics ? Ils sont où ?
Les flics ? Quels flics ?
Vous êtes dingues ?
Le 100 m en combien ?
Quinze secondes.
Courez.
Vite !
Attrapez-les !
Arrête-toi !
Arrête-toi, enfoiré !
Où sont-ils passés ?
Vous, par ici, les autres, par là !
Désolé.
Me parlez pas. Je suis à bout de souffle.
J'ignorais qu'ils étaient dangereux.
Vous lui avez donné mon numéro ?
Vous avez été virée par ma faute.
Je devais faire quelque chose.
Mais pourquoi vous n'êtes pas venu
avec des flics ?
Bonne question.
J'ai craint que vous soyez blessée,
je me suis précipité.
Êtes-vous blessée ?
- Vous vous inquiétez pour moi ?
- Évidemment.
Ils sont là ! Là-bas !
Grouillez ! Ils sont là-bas.
Courez !
- Hé !
- Arrêtez-vous !
Merde !
- Forcez la porte !
- Ouvrez !
- Enfoiré !
- Ouvrez cette porte !
- On est mal barrés.
- Hé !
Rends-moi les documents
et je vous laisserai partir.
- Ouvrez !
- Les documents ?
Quels documents ?
Des preuves qui les enverront en prison.
Qui nous feront tuer, vous voulez dire ?
On ne va pas mourir.
Ça tournera à notre avantage.
D'où tirez-vous tant d'assurance ?
Et maintenant ?
- J'ai une bonne idée.
- Hein ?
N'approchez pas
ou je les lance aux victimes.
- Une minute.
- Non.
Quoi ? Vous avez peur ?
Vous tremblez ? Hein ?
C'est ça ?
- Bon sang.
- On a flippé.
Je le sentais pas.
Maître Shin.
Quoi ?
Vous savez vous battre, hein ?
Pardon ?
Tuez-les !
Hé, approche.
Viens ici.
Vas-y !
Hé !
Lâche-la !
Pousse-toi !
Maître Shin !
Tout le monde à genoux !
- Arrêtez-les.
- À vos ordres.
À genoux !
- Les mains sur la tête.
- Toi, debout !
- Lève-toi.
- Je suis pas sourd.
Toi aussi. Lève-toi. On y va.
Plus vite.
Maître Shin.
Ça va ?
C'est fini.
Je… vais bien.
Vous mentez.
Vous n'auriez pas dû venir seul !
Vous êtes blessé ?
TAEBAEK
Que s'est-il passé ?
Le procureur est intervenu en personne
pour arrêter tout le monde.
Non, je parle de Han Na-hyun.
Comment va maître Han ?
Elle était en mauvaise posture,
mais Shin I-rang l'a secourue.
Shin I-rang ? Qu'a-t-il fait ?
Eh bien…
Quand ils se sont retrouvés acculés
et que la bagarre a éclaté,
Shin I-rang s'est jeté…
Ça suffit.
Va-t'en.
Il ne sait pas vraiment se battre,
mais il a tout fait
pour protéger maître Han…
Retourne travailler.
Oui, Maître.
IMMEUBLE OKCHEON
CABINET SHIN I-RANG
Maître Han ?
- Que faites-vous là ?
- Je ne vous ai pas trouvé à votre bureau.
Mais tout le monde vous connaît.
Je vis ici depuis longtemps.
Je vois.
Qu'est-ce qui vous amène ?
J'ai un truc à faire. J'avais oublié.
Un truc ?
Je dois rejoindre Je-hun à l'aire de jeux.
Maintenant ?
Bonne chance !
Quoi ?
Da-bong !
C'est raisonnable de boire ?
Vous êtes blessé.
Juste quelques gorgées.
Ne devriez-vous pas rentrer ?
Votre fille doit vous attendre.
Ma fille ?
Oh, vous parlez de Da-bong ?
C'est ma nièce.
Ma nièce adorée.
Elle me ressemble, hein ?
Dans vos rêves.
Elle a l'air mignonne,
éveillée et intelligente.
Vous trouvez ?
Je vous ai vu donner des cartes.
Des clients ?
Non. Pas un seul.
Travaillez pour vos autres clients, alors.
Les clients spéciaux…
que vous seul voyez.
Je n'en ai pas.
Curieux.
À vous entendre, j'ai cru
que voir des fantômes était une habitude.
Ils ne…
m'apparaissent plus.
Je vois.
Au fait, pourquoi me cherchiez-vous ?
Pour m'excuser.
Vous excuser ?
C'est moi qui vous ai envoyée là-bas.
Je vous dois des excuses.
Pas pour votre blessure.
J'ai passé des entretiens
après avoir démissionné.
J'ai vu une croix rouge à côté de mon nom.
Je me suis sentie insultée.
C'était vraiment déplaisant
de vivre ça à mon tour.
Je vous présente mes excuses.
Je suis sincèrement désolée.
Tout va bien. C'est du passé.
Non.
On n'aurait pas dû
vous traiter de cette façon.
Vous n'êtes coupable de rien.
Pardon.
Je ne voulais pas évoquer votre père.
C'est en partie de ma faute.
Je savais que mon père était
un procureur corrompu,
mais j'ai tenu à devenir avocat.
Ne dites pas ça.
Pourquoi ? C'est la vérité.
Je me suis demandé
pourquoi vous aviez choisi
un métier proche de celui de votre père
plutôt qu'un emploi ordinaire.
Peut-être…
que j'ai continué à croire en mon père
tout du long.
Papa !
I-rang.
T'es là depuis longtemps ?
Le procès a été long ?
Il m'a fallu un moment pour traîner
ces malfrats devant la justice.
Je veux devenir comme toi.
C'est vrai ?
Oui.
- Tu travailleras là plus tard.
- Ou peut-être
que j'avais envie de croire en lui.
Je n'aurais pas dû prendre cette voie…
mais je ne pouvais pas renoncer…
comme un idiot.
Je ne sais pas comment vous le prendrez…
mais je vous comprends.
Devenir avocate,
c'était le rêve de ma sœur.
On va bien s'amuser, je t'assure !
Dépêchons-nous.
On est en chemin.
Le feu est vert.
- Ne cours pas.
- T'attends quoi ? Viens !
Na-hyun !
So-hyun.
So-hyun !
Non… So-hyun !
JE VEUX TOUJOURS GAGNER !
HAN SO-HYUN
DROIT ET POLITIQUE
Après l'accident de ma sœur,
j'ai décidé de devenir avocate.
Elle est morte à cause de moi.
Je n'ai pas le droit
d'avoir mes propres rêves.
Je vis sa vie depuis ce jour-là.
Ça doit être pour ça
que vous ne savez pas quand vous arrêter.
Vous me voyez comme ça ?
Je ne peux pas en être sûr,
mais je crois
que votre sœur était fière de vous.
Vous êtes toujours scrupuleuse
et précise.
Et vous avez…
les pieds sur terre.
Pas vraiment.
Mais merci.
Moi aussi,
je crois comprendre ce qui vous anime.
Vous…
vouliez ressembler à votre père,
le héros de votre enfance, hein ?
Je vous crois sur la bonne voie.
Je trouve…
que c'est une interprétation flatteuse.
Merci, en tout cas.
Attention.
Faites gaffe.
Le chauffeur sera bientôt là.
- Le chauffeur, c'est pour vous ?
- Oui.
Ici, merci.
- Je peux mettre de la musique ?
- Bien sûr.
LA REGRETTÉE HAN SO-HYUN
BRILLANTE ET VERTUEUSE
NOM : SHIN I-RANG
Elle est morte à cause de moi.
Je n'ai pas le droit
d'avoir mes propres rêves.
Maître Han, on est arrivés.
Laissez-moi faire.
Attendez.
Maître Han, vous êtes chez vous.
Retirez vos chaussures.
Attention.
Maître Han, réveillez-vous.
Maître Han.
Si vous vous réveillez pendant la nuit,
allez dans votre chambre.
Et…
je suis navré
que mes fantômes…
vous aient autant nui.
Je vous laisse.
C'est dommage…
que vous ne voyiez pas…
Si seulement…
vous pouviez voir ma sœur…
SO-HYUN ET NA-HYUN LE 8 JUIN 1999
LES 19 ANS DE SO-HYUN
LE 7 JUILLET 2012
I-rang, que fais-tu encore ici ?
Rien. Je suis juste assis là.
T'es pas juste assis là.
Un truc te tracasse.
Quoi donc ? T'étais content
de ne plus voir de fantômes.
Bong-su.
En fait,
je sais comment les voir.
- Quoi ?
- Mais…
j'évitais de le faire.
Même si aider des fantômes
est une bonne action,
je ne pouvais pas mépriser
l'inquiétude de ma famille.
Et c'était plaisant de retrouver…
ma vie ordinaire.
Je croyais qu'il valait mieux
que je laisse le passé dans le passé.
Mais…
je viens de comprendre un truc.
C'est dommage…
que vous ne voyiez pas…
J'avais sous-estimé
le besoin qu'ont les gens
de voir ceux qui leur sont chers
une dernière fois.
Pour eux,
la page n'est jamais tournée.
Ça ne peut pas appartenir au passé.
Je t'aime.
Je t'aime, papa.
J'ai juste pensé que c'était terminé
et qu'il fallait lâcher prise.
Je croyais
que tu commençais enfin à te détendre,
mais je vois
que tu es bien préoccupé.
Alors,
que veux-tu faire ?
Si c'est mon destin…
je vais…
l'accepter.
TAXI
Merci, monsieur.
- Bonne nuit.
- Au revoir.
IMMEUBLE OKCHEON
Je suis prêt.
Ma porte est ouverte à tous.
CABINET SHIN I-RANG
TAXI
MAMAN DE NA-HYUN
Salut, chérie.
As-tu dîné ?
Quand finis-tu ?
Je suis sur le point de rentrer.
Je suis un peu déprimé aujourd'hui.
Pourquoi ? Un souci ?
Tu te souviens
de notre passage à Seocho
après l'accident de So-hyun ?
Évidemment.
Comment aurais-je pu l'oublier ?
Je suis devant l'immeuble.
Ce n'est plus un sanctuaire.
C'est devenu un cabinet d'avocat.
CABINET SHIN I-RANG
Ouah.
Les étoiles sont belles.
Ça a marché.
Excusez-moi. Êtes-vous…
SO-HYUN A 19 ANS
7 JUILLET 2012
Arrêtez !
Dégagez, si vous êtes soûl.
Pourquoi les avez-vous frappés ?
Ces trois garçons en tabassaient un autre.
L'enfoiré qui vous a mis une raclée
a pris une avocate.
Elle découvrira vite
ce que vous avez fait.
- Arrêtez.
- Je vais les tuer.
C'est un bon garçon qui serait heureux
s'il s'échappait de ce piège.
- Je vais l'aider.
- Je te tuerai.
Pourquoi je mourrais ?
C'est à toi de mourir.
Jun-ho !
Sous-titres : Karen Degrave